只做龙头。	
只做板块周期里最强的一只。
远离盘整和下跌，远离跟风杂毛。
当新的龙头连板突破老龙头，周期就变了。
一字板顶到头，没有换手，基本一波结束。				
换手板聚集人气。	
加速，烂板，加速，烂板，只有不断有人介入人气才能越来越高，资金也能休息。							
一个小级别的盘下，不能破坏原有的趋势。
如果盘下中产生高一级别中枢，原有的势就不在了。				
双头难二波，尖顶大二波。
一字板到头放量，极容易做出更大级别的中枢，行情结束。					
低吸在前一个分歧。
不参与缩量过平台前高。		
两次被放量大阴线吞没，行情结束。			
转折烂板无低吸，只有加速后低吸。			
前一天连板很多，缺乏唯一性的时候，不要低吸。				
智慧农业被核按钮那天，彩虹股份启动了。				
新龙头出现，老周期的跟风大批出局。			
龙头断板，位差抢夺就开始了。		
真的产业龙头上市，板块承压，中芯国际对芯片，金龙鱼对味业。						
12连板的大豪科技倒下，市场如何应对。			
下降压力线，均线防御基础，东方钽业。			
模式记忆，大盘崩盘，口罩涨停潮，12月22日。				
龙头二波一定是涨停开始的，涨停穿越5日和10日。				
老大确立地位第二天，小弟就有了信心首板，首选有辨识的龙二，12月23号赣能股份梯队豫能股份。									
大题材小板块就会出大周期，如免税，医美。				
小题材大板块，龙头快涨，起高度，建梯队。				
龙头做反抽，找换手更大的，12月29郑州煤电和豫能控股比较。						
结构龙地位最高。		
过前高的放量板买入二波龙头确定性，12月30号朗姿股份。	
一波流和结构流的交替，一波流龙头见顶，结构流机会就来了，12月30，豫能见顶后泉阳泉，朗姿，郑煤上板。	
20cm打出高度见顶后，对板块高度的压制
穿越成龙，元宇宙中青保穿越，绿电闽东电力穿越


最近是元宇宙最难熬的几天，一直没有很好的卖点，就一直拿着，几天都是盘中上去两三个点，然后一路尾盘收阴。
3个点完全无法满足本ID对元宇宙核心龙的期待，于是每天看着收益回撤，本来11月能冲击20个点的又回到15以下。
这种日子非常熬人。在这最艰难的日子里反思元宇宙的这些天马行空，记录下来等到一个季度或半年后再去看会很有意思。

本ID认知里两条市场的主线，一条是汽车，一条是元宇宙。当然这几天病毒变异出了九安，本ID至今依然认为是支流。
就汽车和元宇宙的比较，本ID说几句梦话，汽车板块特别大，包括新能源车，汽车配件，充电桩，锂电池，锂矿，磷酸铁锂到磷化工。
汽车这条线太长，板块发酵能力太强大，加上汽车烧油，发动机器刚性十足，本ID认为是阳。相反元宇宙板块太小了，刚开始概念板块就20支不到的股票，
还掺杂了很多阿猫阿狗一看就没有前途的垃圾，例如汤姆猫，宇宙浩瀚深邃，黑暗冰冷，本ID认为是阴。所以大盘起来汽车一定好，大盘下跌元宇宙才有机会。
这种操作是能解释人性的，市场资金只有这些，只能选择轮抄，像元宇宙这种阴性的龙，可能只有汽车不行的时候，搔首弄姿吸引资金。

某元宇宙龙，8块拉到40块，做出第二个大级别的中枢，或者可称为第四浪。该龙头历史上有不俗的能量，这种超强标的遇到过一次就记忆深刻。
如智慧农业，方大炭素，星期六。本ID认为是几个庄家合伙团结的结果，所以一开始就高看他一眼。另有实控人父子，发了一个诡异的期权方案，
拿走了50%的份额，行权价35块，然后市场居然开始骂利益输送。本ID简直一口血吐在地上，8块时候不增持，到40块了要35块拿期权，
高位行权是不是傻，更傻的是市场监管还说存在利益输送。这么明显的托市不指出来，人家怎么可能在高位行权？
实控人想做高股价然后出货已经非常明显了，只不过市场的风就是把本来很清楚的事情搞乱，越乱越好。
乱就有分歧，分歧就继续解决分歧，哪天一致了，本ID才会看空。

对于元宇宙的利空也不断的飘来，当然没有任何实质利空，因为这概念就等于空气，就像起来也没有什么利好一样。
本ID就是喜欢向着一个必然崩溃的顶发起冲击，而约接近顶的过程，速度越快，操作级别也会越来越小。
而赌场里越虚幻越刺激，说概念见顶还太早太早。国内国外疫情冬天必定反复，对大宗商品压制不可避免，四季度经济减速也不可避免。
任何指向实体的经济年底都会有很大压力，加上年底结算是不是还会来一次钱荒，昨天逆回购已经到5%。
外面加上美股如果做实顶部，腥风血雨的下杀市场就不可能阳刚起来了，年底必定阴雨绵绵。

今天上午完成三十分钟盘下，下午一点摇摇晃晃差点三卖要出来，本ID顶着再亏掉2%的风险，快速下去可能就真的清仓了。
实在也是没有啥卖盘了，一点多假突破了一个拉到一分大均线之上，然后又全数跌回，幸亏尾盘再拉回解决的三卖过夜的危险。
对元宇宙核心，就像当年医美核心朗姿，本ID坚决看到50块以上，否则真对不起这么大的概念。
结构已经走完了，如果起来就是这几天，不能再盘整了，再盘整要是整完蛋了，操盘的真的可以去撞死了。


									
				
				
			
			
						
		
			
				
				
			
			
		
	
					
		
			
		
	
				




	
				

